Repository: Hsue-Yang/Lion.Work2
Catalog: Lion.Work2/ERP/ERPAP/App_GlobalResources/Sys/SysSystemRecord.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# CheckBox_IsOnlyDiffData
source: 只看差異內容
ko_kr: Only Difference Data
zh_cn: 只看差异内容

# JsMsg_GetSystemFunControllerIDList
source: 無法取得功能群組列表
ko_kr: Get Function Group List Failure
zh_cn: 无法取得功能群组列表

# JsMsg_GetSystemFunNameList
source: 無法取得功能名稱列表
ko_kr: Get Function Name List Failure
zh_cn: 无法取得功能名称列表

# JsMsg_RequireFunActionName
source: 請選擇功能名稱
ko_kr: Function name cannot be empty
zh_cn: 请选择功能名称

# JsMsg_RequireFunControllerID
source: 請選擇功能群組
ko_kr: Function group cannot be empty
zh_cn: 请选择功能群组

# JsMsg_RequireRoleGroupID
source: 請選擇角色群組
ko_kr: Role group cannot be empty
zh_cn: 请选择角色群组

# JsMsg_RequireSysID
source: 請選擇應用系統
ko_kr: System AP cannot be empty
zh_cn: 请选择应用系统

# JsMsg_RequireUserID
source: 請輸入使用者代碼
ko_kr: User ID cannot be empty
zh_cn: 请输入使用者代码

# Label_ConditionID
source: 條件名稱
ko_kr: Condition ID
zh_cn: 条件名称

# Label_DataAuthSet
source: 資料權限授權
ko_kr: Data AuthSet
zh_cn: 资料权限授权

# Label_DateBegin
source: 起始日期
ko_kr: Date Begin

# Label_DateEnd
source: 結束日期
ko_kr: Date End
zh_cn: 结束日期

# Label_ErpSign
source: 電子簽核單號
ko_kr: Erp Sign
zh_cn: 电子签核单号

# Label_FunActionName
source: 功能名稱
ko_kr: Function Name
zh_cn: 功能名称

# Label_FunControllerID
source: 功能群組
ko_kr: Function Group
zh_cn: 功能群组

# Label_LineID
source: Line代碼
ko_kr: LineID
zh_cn: Line代码

# Label_ModifyRecord
source: 修改紀錄
ko_kr: Modify Record
zh_cn: 修改纪录

# Label_RecordType
source: 紀錄檔類型
ko_kr: Record Type
zh_cn: 纪录文件类型

# Label_RoleGroupID
source: 角色群組
ko_kr: Role Group
zh_cn: 角色群组

# Label_RoleList
source: 系統角色
ko_kr: Role List
zh_cn: 系统角色

# Label_SysID
source: 應用系統
ko_kr: System AP
zh_cn: 应用系统

# Label_TimeBegin
source: 起始時間
ko_kr: Begin Time
zh_cn: 起始时间

# Label_TimeEnd
source: 結束時間
ko_kr: End Time
zh_cn: 结束时间

# Label_UserID
source: 使用者代碼
ko_kr: User ID
zh_cn: 使用者代码

# Lable_UpdDT
source: 更新時間
ko_kr: Update DateTime
zh_cn: 更新时间

# Lable_UpdUserID
source: 更新人員
ko_kr: Update User ID
zh_cn: 更新人员

# SystemMsg_GetBaseRecordTypeList
source: 取得紀錄檔類型清單失敗
ko_kr: Get Record Type List Failure
zh_cn: 取得纪录文件类型列表失败

# SystemMsg_GetLineBotIDList_Failure
source: 無法取得Line代碼列表
ko_kr: Get LineBot IDList Failure
zh_cn: 无法取得Line代码列表

# SystemMsg_GetLogUserApplyList_Failure
source: 取得使用者異動紀錄檔清單失敗
ko_kr: Get LogUserApplyList Failure
zh_cn: 取得使用者异动纪录档清单失败

# SystemMsg_GetRoleConditionJsonString_Failure
source: 取得系統角色預設條件發生錯誤
ko_kr: GetRoleConditionJsonString Failure
zh_cn: 取得系统角色预设条件发生错误

# SystemMsg_GetSysSystemConditionIDList
source: 無法取得條件名稱列表
ko_kr: Get SysSystem ConditionID List Failure
zh_cn: 无法取得条件名称列表

# SystemMsg_GetSysSystemFunControllerIDList
source: 無法取得功能群組列表
ko_kr: Get Function Group List Failure
zh_cn: 无法取得功能群组列表

# SystemMsg_GetSysSystemFunNameList
source: 無法取得功能名稱應用系統列表
ko_kr: Get Function Name List Failure
zh_cn: 无法取得功能名称应用系统列表

# SystemMsg_GetSysSystemRoleGroupList
source: 無法取得角色群組列表
ko_kr: Get System Role Group List Failure
zh_cn: 无法取得角色群组列表

# SystemMsg_GetSysSystemSysIDList
source: 無法取得應用系統列表
ko_kr: Get System AP List Failure
zh_cn: 无法取得应用系统列表

# SystemMsg_GetSystemRecordList
source: 取得系統紀錄檔列表失敗
ko_kr: Get System Record List Failure
zh_cn: 取得系统纪录文件列表失败

# Table_APINo
source: API序號
ko_kr: API No
zh_cn: API序号

# Table_ComID
source: 公司代碼
ko_kr: Company
zh_cn: 公司代码

# Table_Condition
source: 預設條件
ko_kr: Condition
zh_cn: 预设条件

# Table_ConditionID
source: 條件名稱
ko_kr: Condition ID
zh_cn: 条件名称

# Table_Detail
source: 明細
ko_kr: Detail
zh_cn: 明细

# Table_ErpSign
source: 電子簽核單號
ko_kr: Erp Sign
zh_cn: 电子签核单号

# Table_ExecIPAddress
source: 執行來源IP
ko_kr: Exec IPAddress
zh_cn: 执行来源IP

# Table_ExecSysID
source: 執行來源應用系統
ko_kr: Exec System AP
zh_cn: 执行来源应用系统

# Table_FunActionName
source: 功能名稱
ko_kr: Function Name
zh_cn: 功能名称

# Table_FunControllerID
source: 功能群組
ko_kr: Function Group
zh_cn: 功能群组

# Table_FunGroupENUS
source: 功能群組名稱(英)
ko_kr: Function Group Name(en_US)
zh_cn: 功能组名(英)

# Table_FunGroupJAJP
source: 功能群組名稱(日)
ko_kr: Function Group Name(ja_JP)
zh_cn: 功能组名(日)

# Table_FunGroupKOKR
source: 功能群組名稱(韓)
ko_kr: Function Group Name(ko_KR)
zh_cn: 功能组名(韩)

# Table_FunGroupTHTH
source: 功能群組名稱(泰)
ko_kr: Function Group Name(th_TH)
zh_cn: 功能组名(泰)

# Table_FunGroupZHCN
source: 功能群組名稱(簡)
ko_kr: Function Group Name(zh_CN)
zh_cn: 功能组名(简)

# Table_FunGroupZHTW
source: 功能群組名稱(繁)
ko_kr: Function Group Name(zh_TW)
zh_cn: 功能组名(繁)

# Table_FunNMENUS
source: 功能名稱(英)
ko_kr: Function Name(en_US)
zh_cn: 功能名称(英)

# Table_FunNMJAJP
source: 功能名稱(日)
ko_kr: Function Name(ja_JP)
zh_cn: 功能名称(日)

# Table_FunNMKOKR
source: 功能名稱(韓)
ko_kr: Function Name(ko_KR)
zh_cn: 功能名称(韩)

# Table_FunNMTHTH
source: 功能名稱(泰)
ko_kr: Function Name(th_TH)
zh_cn: 功能名称(泰)

# Table_FunNMZHCN
source: 功能名稱(簡)
ko_kr: Function Name(zh_CN)
zh_cn: 功能名称(简)

# Table_FunNMZHTW
source: 功能名稱(繁)
ko_kr: Function Name(zh_TW)
zh_cn: 功能名称(繁)

# Table_FunType
source: 功能類型
ko_kr: Function Type
zh_cn: 功能类型

# Table_IPAddress
source: 來源IP
ko_kr: IP Address
zh_cn: 来源IP

# Table_IPBegin
source: 起始網段
ko_kr: IP Begin
zh_cn: 起始网段

# Table_IPEnd
source: 結束網段
ko_kr: IP End
zh_cn: 结束网段

# Table_IsDisable
source: 是否停用
ko_kr: Is Disable

# Table_IsLeft
source: 離職
ko_kr: Left
zh_cn: 离职

# Table_IsLock
source: 是否鎖定
ko_kr: Is Lock
zh_cn: 是否锁定

# Table_IsMaster
source: 是否為主控
ko_kr: Is Master
zh_cn: 是否为主控

# Table_IsOutside
source: 外部使用
ko_kr: IsOutside

# Table_IsReset
source: 是否重設密碼
ko_kr: Is Reset
zh_cn: 是否重设密码

# Table_LineID
source: Line代碼
ko_kr: LineID
zh_cn: Line代码

# Table_LineNMENUS
source: Line名稱(英)
ko_kr: Line NMENUS
zh_cn: Line名称(英)

# Table_LineNMJAJP
source: Line名稱(日)
ko_kr: Line NMJAJP
zh_cn: Line名称(日)

# Table_LineNMKOKR
source: Line名稱(韓)
ko_kr: Line NMKOKR
zh_cn: Line名称(韩)

# Table_LineNMTHTH
source: Line名稱(泰)
ko_kr: Line NMTHTH
zh_cn: Line名称(泰)

# Table_LineNMZHCN
source: Line名稱(簡)
ko_kr: Line NMZHCN
zh_cn: Line名称(简)

# Table_LineNMZHTW
source: Line名稱(繁)
ko_kr: Line NMZHTW
zh_cn: Line名称(繁)

# Table_LineReceiverID
source: 好友代碼
ko_kr: Line ReceiverID
zh_cn: 好友代码

# Table_LineReceiverNMENUS
source: 好友名稱(英)
ko_kr: Line Receiver NMENUS
zh_cn: 好友名称(英)

# Table_LineReceiverNMJAJP
source: 好友名稱(日)
ko_kr: Line Receiver NMJAJP
zh_cn: 好友名称(日)

# Table_LineReceiverNMKOKR
source: 好友名稱(韓)
ko_kr: Line Receiver NMKOKR
zh_cn: 好友名称(韩)

# Table_LineReceiverNMTHTH
source: 好友名稱(泰)
ko_kr: Line Receiver NMTHTH
zh_cn: 好友名称(泰)

# Table_LineReceiverNMZHCN
source: 好友名稱(簡)
ko_kr: Line Receiver NMZHCN
zh_cn: 好友名称(简)

# Table_LineReceiverNMZHTW
source: 好友名稱(繁)
ko_kr: Line Receiver NMZHTW
zh_cn: 好友名称(繁)

# Table_LineSourceType
source: 好友類型
ko_kr: Line SourceType
zh_cn: 好友类型

# Table_Location
source: 登入位置
ko_kr: Location

# Table_LocationDesc
source: 登入位置說明
ko_kr: Location Desc
zh_cn: 登入位置说明

# Table_LogNo
source: 紀錄序號
ko_kr: Log No
zh_cn: 纪录序号

# Table_ModifyDate
source: 修改日期
ko_kr: Modify Date

# Table_ModifyType
source: 異動類型
ko_kr: Modify Type
zh_cn: 异动类型

# Table_PurviewID
source: 資料權限
ko_kr: Purview ID
zh_cn: 数据权限

# Table_Remark
source: 備註
ko_kr: Remark
zh_cn: 备注

# Table_RestrictType
source: 環境限制類型
ko_kr: Restrict Type
zh_cn: 环境限制类型

# Table_RoleCategoryID
source: 角色分類
ko_kr: Role Category
zh_cn: 角色分类

# Table_RoleGroupID
source: 角色群組
ko_kr: Role Group
zh_cn: 角色群组

# Table_RoleGroupNMENUS
source: 角色群組名稱(英)
ko_kr: Role Group Name(en-US)
zh_cn: 角色组名(英)

# Table_RoleGroupNMJAJP
source: 角色群組名稱(日)
ko_kr: Role Group Name(ja-JP)
zh_cn: 角色组名(日)

# Table_RoleGroupNMKOKR
source: 角色群組名稱(韓)
ko_kr: Role Group Name(ko-KR)
zh_cn: 角色组名(韩)

# Table_RoleGroupNMTHTH
source: 角色群組名稱(泰)
ko_kr: Role Group Name(th-TH)
zh_cn: 角色组名(泰)

# Table_RoleGroupNMZHCN
source: 角色群組名稱(簡)
ko_kr: Role Group Name(zh-CN)
zh_cn: 角色组名(简)

# Table_RoleGroupNMZHTW
source: 角色群組名稱(繁)
ko_kr: Role Group Name(zh-TW)
zh_cn: 角色组名(繁)

# Table_RoleID
source: 角色
ko_kr: Role

# Table_RoleList
source: 角色名單
ko_kr: RoleList
zh_cn: 角色名单

# Table_RoleNMENUS
source: 角色名稱(英)
ko_kr: Role Name(en_US)
zh_cn: 角色名称(英)

# Table_RoleNMJAJP
source: 角色名稱(日)
ko_kr: Role Name(ja_JP)
zh_cn: 角色名称(日)

# Table_RoleNMKOKR
source: 角色名稱(韓)
ko_kr: Role Name(ko_KR)
zh_cn: 角色名称(韩)

# Table_RoleNMTHTH
source: 角色名稱(泰)
ko_kr: Role Name(th_TH)
zh_cn: 角色名称(泰)

# Table_RoleNMZHCN
source: 角色名稱(簡)
ko_kr: Role Name(zh_CN)
zh_cn: 角色名称(简)

# Table_RoleNMZHTW
source: 角色名稱(繁)
ko_kr: Role Name(zh_TW)
zh_cn: 角色名称(繁)

# Table_SortOrder
source: 排序
ko_kr: Sort Order

# Table_SourceType
source: 來源類型
ko_kr: Source Type
zh_cn: 来源类型

# Table_SubSysID
source: 應用系統(子系統)
ko_kr: Sub System AP
zh_cn: 应用系统(子系统)

# Table_SysID
source: 應用系統
ko_kr: System AP
zh_cn: 应用系统

# Table_TrustStatus
source: 信任狀態
ko_kr: Trust Status
zh_cn: 信任状态

# Table_TrustType
source: 信任類型
ko_kr: Trust Type
zh_cn: 信任类型

# Table_UpdDT
source: 更新時間
ko_kr: Update Datetime
zh_cn: 更新时间

# Table_UpdUserID
source: 更新人員
ko_kr: Update User
zh_cn: 更新人员

# Table_UserCompNM
source: ERP-公司
ko_kr: User Comp Name

# Table_UserID
source: 使用者姓名
ko_kr: User Name

# Table_UserOrgAreaNM
source: 組織-區域
ko_kr: User Org Area Name
zh_cn: 组织-区域

# Table_UserOrgDeptNM
source: 組織-部門
ko_kr: User Org Dept Name
zh_cn: 组织-部门

# Table_UserOrgGroupNM
source: 組織-事業群
ko_kr: User Org Group Name
zh_cn: 组织-事业群

# Table_UserOrgLevelNM
source: 組織-職等
ko_kr: User Org Level Name
zh_cn: 组织-职等

# Table_UserOrgPlaceNM
source: 組織-事業處
ko_kr: User Org Place Name
zh_cn: 组织-事业处

# Table_UserOrgPTitle2NM
source: 組織-業務職稱
ko_kr: User Org PTitle2 Name
zh_cn: 组织-业务职称

# Table_UserOrgPTitleNM
source: 組織-職稱
ko_kr: User Org Ptitle Name
zh_cn: 组织-职称

# Table_UserOrgTeamNM
source: 組織-組別
ko_kr: User Org Team Name
zh_cn: 组织-组别

# Table_UserOrgTitleNM
source: 組織-職級
ko_kr: User Org Title Name
zh_cn: 组织-职级

# Table_UserOrgWorkCompNM
source: 組織-上班公司
ko_kr: User Org WorkComp Name
zh_cn: 组织-上班公司

# Table_UserTeamNM
source: ERP-組別
ko_kr: User Team Name
zh_cn: ERP-组别

# Table_UserTitleNM
source: ERP-職稱
ko_kr: User Title Name
zh_cn: ERP-职称

# Table_UserUnitNM
source: ERP-單位
ko_kr: User Unit Name
zh_cn: ERP-单位

# Table_UserWorkNM
source: ERP-工作
ko_kr: User Work Name

# Table_ValidResult
source: 驗證結果
ko_kr: Valid Result
zh_cn: 验证结果

# Text_Detail
source: 明細
ko_kr: Detail
zh_cn: 明细

# Text_NoData
source: 查無相關資料
ko_kr: Cannot find the relevant data
zh_cn: 查无相关资料
